


[! [ট্রাভিস]  [GITHUB]  (https://img.shields.io/travis/Azure/azure-quickstart-templates/master.svg?label=travis&style=flat-square)]  [GITHUB] (https://travis-ci.org/ আকাশী নীল / আকাশী নীল-দ্রুতশুরু-টেমপ্লেট)

এই রেপো সম্প্রদায় দ্বারা অবদান সমস্ত বর্তমানে উপলব্ধ Azure রিসোর্স ম্যানেজার টেমপ্লেট রয়েছে। একটি অনুসন্ধানযোগ্য টেমপ্লেট সূচী  [GITHUB] ( https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/templates) এ রক্ষণাবেক্ষণ করা হয়।

এই রেপোতে কীভাবে অবদান বা অবদান রাখতে হবে তার জন্য [** অবদান গাইড **] (/ 1-অনুদান-নির্দেশিকা / README.md # অবদান-নির্দেশিকা) দেখুন।


নতুন [** সর্বোত্তম অনুশীলনের নথি **] (/ 1-সহযোগী-নির্দেশিকা / সর্বোত্তম-অনুশীলনগুলি.এমডি) খসড়াটি একত্রিত করা হয়েছে।

আমরা পরবর্তী কয়েক মাসে এই রেপোটির গঠন ও অনুশীলনগুলিতে কয়েকটি পরিবর্তন করতে যাচ্ছি, এতে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে (তবে সীমাবদ্ধ নয়: wink :) নিম্নলিখিতটি:
- রুট থেকে শব্দটি সরিয়ে ফেলতে সাব ফোল্ডারগুলিতে নমুনাগুলিকে পুনর্নির্মাণ করুন (যদি আপনি এই পর্যন্ত আপনি এটি বোঝেন যে আমি কী বুঝাতে চাইছি) এবং রেপোতে নমুনার বিষয়ে কিছু স্বচ্ছতা প্রদান করুন
- QuickStarts পাশাপাশি Azure অ্যাপ্লিকেশন জন্য নমুনা অন্তর্ভুক্ত (পরিচালিত এবং unmanaged)
- Azure নীতি জন্য নমুনা প্রদান
- Azure বাজারের সাথে সর্বোত্তম অনুশীলনগুলি মার্জ করা (আজকের স্থানে কিছু দ্বন্দ্বমূলক অনুশীলন আছে)
- টেমপ্লেট স্ট্যাটিক বিশ্লেষণ অটোমেশন প্রদান (অবদান স্বাগত [এখানে] (/ পরীক্ষা / README.md))
- এই পরিবর্তন প্রতিফলিত করার জন্য ডকুমেন্টেশন আপডেট করা হচ্ছে


আপনি যদি রেপোতে অবদান রাখেন, তবে কিছু অনুশীলনগুলি পরিবর্তিত হবে এবং পাঠ্যক্রমটি অনুসরণ করা গুরুত্বপূর্ণ হবে কারণ অনেকগুলি নমুনা পুরাতন অনুশীলনগুলিতে দাদা হবে। এছাড়াও, যদি আপনি রিপো থোরাজটি ব্যবহার করেন তবে এপিআইটি পরিবর্তন হয়ে যাবে। আজ অনেক কলার মনে করে যে একটি ফোল্ডারে একটি নমুনা থাকে, পুনর্গঠনের পরে metadata.json ফাইলটি নমুনা খুঁজে পেতে চাবি হবে। আপনি যদি আপনার কোড আপডেট করা শুরু করতে চান তাহলে এটি আসলেই সত্য।


আমরা প্রত্যেককে পরিবর্তনগুলির বিজ্ঞপ্তি দিতে চাই যাতে পরবর্তী ধাপে তারা ধীরে ধীরে ফুটে উঠবে। আমরা তাদের আছে একবার আমরা আরো বিস্তারিত তারিখ পোস্ট করব।



এই প্রকল্পটি [মাইক্রোসফ্ট ওপেন সোর্স কোড অফ আচার] [GITHUB] (https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) গ্রহণ করেছে। আরও তথ্যের জন্য দেখুন [আচরণবিধি প্রশ্নাবলী কোড] [github](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) অথবা কোনও অতিরিক্ত প্রশ্নগুলির সাথে [opencode@microsoft.com] (mailto: opencode@microsoft.com) যোগাযোগ করুন অথবা মন্তব্য নেই।
